Програма веде облік операцій з пальним, коштів у касі та безготівково.
Дані зберігаються в SQL базі.

1. Автентифікація, таблиця user.
Працювати з програмою можуть лише авторизовані користувачі.
Таблиця users мість ім’я (логін), пароль і роль.
Ролі бувають такі
- оператор (проведення поточних операцій)
- розпорядник (поточні опереції + упраління користувачами)
- адміністратор (технічні функції)

2. Поточні операції: таблиця operations
Кожна оперрація є надходженням або продажем пального,
і описується одним рядком у таблиці operations.
Поля цієї табдиці такі
- оператор
- тип аудиту (придюання/продаж)
- фірма
- відділ (певно краще взяти у працівника?)
- працівник
- дата і час
- тип пального
- об’єм пального
- поточна ціна
- форма оплати
- номер чека/документа (заповнюється ручками?)
- сума готівки
- сума грн (незрозуміло, чому ці дві суми не завжди хбігаються?)

Дані з цієї таблиці можуть бути запитані за допомогою пошукового фільтру

3. Каса
Крім опрацій з пальним (де враховується тільки готівковий розрхунок?), є ще операції з
вилучкння і внесення коштів.

4. Безготівковий розрахунок
(які операціїї вважаються безготівковими? все що не є готівкою?)

Дані з цієї таблиці можуть бути запитані за допомогою пошукового фільтру

5. Службові Таблиці довідники

таблиця типів пального (також містить поточні ціну і баланс)
- тип
- ціна
- фактичний об’єм
- нижній об’єм
- критичний об’єм

таблиця заправочних пістолетів (? призначення в програмі незрозуміло)
- номер ТРК
- номер пістолета
- тип палива

таблиця форма оплати
- Відомість Д
- Відомість К
- Готівковий розрахунок
- Платіжна картка М
- Платіжна картка К
(просто приклади? чи є логіка використання?)

таблиця фірми-контрагенти
- назва
- адреса
- сума ліміту
- термін ліміту
- сума реєстру (тобто борг?)
- сума використаного
- заблоковано
(? потрібні схкми обчислень)

таблиця осіб з можливою приналежністю до фірми
- ПІБ
- фірма
- відділ
- телефон
- серійний номер

таблиця карток з можливою позначкою заблоковано
(чи варто картку чіпляти до фірми-відділу-працівника?)

5. Звіти і передача даних на сервер екваєра
Поки просто заглушка